猶如在夢幻國，神奇力量贈我
呆仔的百寶
同遊萬象太空，銀河上面捕捉
光陰的美好
難題若是遇到隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
快飛往異神無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現網快車
陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂去搭搭火
多啦A夢，讓此刻不會老
夢境終可以達到
Shalalalal
陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂去打打鼓
多啦A夢，讓此刻不會落美景像
可以望見得到
「感情能量高壓樽」
真係好舒服啊
要慳電啊，唔可以喺度嘥電力㗎
真係離譜啊
而家就撥扇啦
要慳電，慳電啊
風扇用好少電吒嘛，唔緊要啦，真係吖
媽媽有時真係好極端㗎
哎吔
好啊，衝啊…
胖虎啊，係時候輪到我玩喇
我再玩多陣𠻹啦
我都好想玩啊
唔得…
我等咗好耐啊，我都未玩
噉快冇晒電啊，我之前都同你講過㗎啦
遙控車嘅電池好快就會用完㗎
你換咗新嘅電池之後就話畀我知啦
我想再玩下𠻹啊
就算換幾多次都係冇用啦
一樣會畀胖虎玩晒㗎
就算我屋企真係好有錢
都唔可以不斷叫屋企人買電畀我𠺢嘛
我都好想玩下嘅遙控車啊，有喇
要多啦A夢攞啲唔會用完嘅電池出嚟
噉咪得囖，唔會用完嘅電池？
係喎，如果有呢種法寶嘅話
噉電風扇同收音機仲有遙控車都要無限量噉用
大喜幕
哎吔？
返嚟喇
頭先你去咗邊啊？
我去20世紀嘅百貨公司揾呢樣嘢啊
「感情能量高壓樽」
係啲咩嚟㗎？
呢件法寶可以將感情轉化做能量
然之後再儲起佢㗎
將感情轉化做能量係咩意思啊？
大雄
係
件法寶即刻就有用喇
大雄，我有嘢同你講
你同我坐定定
係
媽媽，有啲咩同我講啊？
你呢隻嘢仲好意思噉問我？
睇到之後，連我都嚇咗一跳呀？
你嗰啲暑期功課點解完全冇做過㗎？
放咁耐假，你做過啲乜嘢啊？
點解會醃醃都係拮㗎？
除咗玩你仲識得做乜嘢？
每年就嚟放寒暑假嗰陣辛苦嘅
咪又係你自己，點解你硬係…
點解完全冇晒火氣𠸏？
算啦，你做自己嘢啦，真係𠸏？
細爺唔知咩事啊，不過都算好彩吖
噉係因為我用呢
件法寶吸咗媽媽嘅憤怒能量啊
所以媽媽就突然之間冇晒火氣呀？
吸咗啲能量之後
就可以用嚟做唔同嘅事喇
可以用佢嚟推動電風扇
又可以開着電燈
可以用嚟煲水啦
甚至聽音樂都得㗎
多啦A夢真係犀利啊
我就係想要樣噉嘅嘢啊
喂，小夫
喂，呢？
個樽真係可以用嚟做電源借嚟用下囖
等陣先，唔可以無條件借㗎
如果你肯借遙控車畀我玩嘅
就借畀你啦，老泡沫，我應承你啦
好啦，就係噉樣將能量注入去就得喇
真係犀利啊，冇電池都可以郁
好啦，快啲借畀我玩啦
哎吔？
咁快就停咗𠸏？
呢個指標已經變咗零喇
之前媽媽嘅能量都已經完全用晒喇
因為我哋用咗嚟試好多嘢啊
噉我哋去吸返啲更加強
嘅憤怒能量啦咩話？
係用情緒做能量？
係噉到底有冇人嬲緊呢？
既然係要吸嘅話
就梗要揾一個發嬲都冇
人可以應付到嘅人啦
係胖虎啊
揾到喇
胖虎
喂喂
哈魯？
心情好好噉喎
今日天氣好好啊胖虎佢一定會發嬲嘅
跟住去等佢發嬲啦
小哥…
好喇，佢發嬲喇
哦，係胖虎呀？
鬆鬆？
見到你啊，真係啱喇，嗱
係多謝你上次幫我手攞嘢㗎，哦
好小事吒喎
哦，佢竟然會做好事？
隻狗睇嚟好得人驚
好啦，今次一定得㗎
好嘢啊
你幾好吖嘛？
乖啊，下次再畀麪包你食
佢平時明明好粗暴㗎喎，完全轉晒性啊
好啦，既然係噉…
胖虎啊，你正蠢材
咩話？
竟然噉樣話我？
大雄
唔係我啊，真係唔係我啊
你唔使再否認喇
咪走啊
咪走啊…
喂，我要逃走㗎，要吸佢啲能量啊
唔得
今次就放過你啦，頭先真係好險啊
真係辛苦晒你啊
乜只係得咁少個咋？
赤紅仔唔郁啊
有咩辦法喎？
因為電池啲電用晒喇
多啦A夢
多謝你啊
唔使客氣喎
好多謝你啊
喂喂，你哋做乜嘢啊？
小事啫
唔好咁孤寒啦
真係頭痛喇，個電池似乎已經冇晒電
唔通有…
真係大件事喇，要盡快充電先得喇
哦，卡咗喇
要到幾時先可以玩遙控車啊？
好啦
乜咁快又冇晒電呀？
都係你哋頭先嘥晒啦
梗係玩一陣就冇電啦
我哋要再揾胖虎激嬲佢補充返啲能量
都係唔好噉做喇，咪係囖
胖虎佢始終都係惹唔過㗎，唔得
我要盡情玩遙控車
你哋唔想做，我自己一個人去做
噉有冇問題㗎？
揾到胖虎佢喇
胖虎，你個蠢材
邊個啊？
哎吔，好痛啊
你喺度搞乜嘢啊？
快走啊
今次就放過你一晚
睇嚟仲有空位喎，好啦
小夫，你做乜嘢啊？
放過你
好喇，已經吸滿晒喇
吸咗咁多應該夠喇啩
你竟然笑我？
小夫
我唔驚喎，因為我有呢樣嘢喺手啊
嘩，乜原來滿咗之後就唔會再吸㗎嗱？
你衰人啊，你笑我，你教訓你啊
我返嚟…
小夫？
你畀人打成噉呀？
我已經吸滿晒返嚟啊，嚟喇
我哋要盡情噉玩
小夫啊
有咁多能量我就可以盡情噉玩喇
不過難為咗小夫喇畀能量我
動物藥膏
好可愛啊
做咩啊？
唔係噉啊
媽媽
我有個請求啊，話咗唔養得狗啊
肯定係睇咗電視又想養狗啦
你睇咗神犬拉西呀？
大雄啊，你真係好容易受其他人影響啊
如果你睇完之後
我肯定你都會好想養狗㗎
點會喎？
拉西
拉穗…
拉穗
好掛住你啊，拉穗
呢隻神犬竟然可以
喺距離幾百公里外嘅地方走返嚟揾佢嘅主人
好感動啊
咪係囖，但係媽媽話唔准我養狗啊
走喇
動物藥膏
將呢樣嘢搽喺嚿石頭度
佢就會變成狗仔噉樣㗎喇
養嚿石頭有咩意思啊？
信我啦，佢會同真嘅狗仔一樣㗎
你就信我一次啦
要揾點樣嘅石頭先啱啊？
隨你鍾意啦，邊嚿石都得
石頭邊有分鍾意定唔鍾意啊？
黑鼆鼆外形都好普通，冇所謂啦
你越捽得耐，佢就會黐得你越實
好啦
嚟啦
哎吔，整到我好痕啊
佢係你詐嬌啊
佢真係好似狗仔噉啊
去到邊跟到邊，好可愛啊
你要幫佢改返個名啊
叫小黑好唔好啊？
都幾好吖
乖啦…小黑，我哋要好好相處啊
係喎，點喂佢啊？
喂沙同埋水
完全唔使用錢真係好啊
分啲沙畀我得唔得啊？
睇起嚟幾好味噉喎
呢度應該好味啲
佢好柒得噉喎，唔使客氣㗎，食多啲啦
仲有水啊
好凍啊
做乜嘢呢？
唔知啊
喂，小拉，你唔可以喺房裏便屙尿㗎
都話咗唔准㗎啦
大雄啊，都話咗唔准養狗嚛
哎吔，冇啊，根本冇養到狗
仲講大話，你收埋都冇用㗎喇
唔好郁啊，伏低…
奇怪喇，唔通我聽錯吖？
好彩冇發現咋
做乜嘢呢？
一定係想出去散步啊
又鍾意散步噉喎
我隻Mary仔真係好鍾意散步㗎
所有狗都鍾意㗎啦
噉咪算囉，小黑
石仔都係？
你做乜嘢啊？
唔好啊
小克，走啊
小克好犀利啊
但係你唔可以打交㗎
佢仲係個細路仔嚟啊，玩得咁開心
不如試下匿埋吖
揾緊我哋啊，佢有啲可憐啊
小克，你變喇
小克，好掛住你啊，小克
好感動啊，眼淚都流埋喇
危險啊，要教下佢唔好拍埋人塊面度啊
大雄，多啦A夢靜香，睇下
係我隻狗仔啊
狗仔？
唔見有狗仔喺度喎，係呢隻啊
係石仔？
狗嚟㗎，係咪？
小黑，手
轉圈
好可愛啊，我都想要噉樣嘅石仔啊
多啦A夢
可唔可以分啲動物藥膏畀靜香我？
梗係可以啦
多謝你啊
真係好靚啊，我將水晶球變做狗啊
啲人話狗似主人型真係冇講錯㗎
係咩嚟㗎？
係用石頭變成嘅寵物啊
好可愛啊
我都好想要噉樣嘅寵物啊，我都想要啊
好啦，我要整隻唔輸畀佢哋嘅名犬啊
我都係啊
用嚟壓葉菜個蓋嘅石頭睇嚟會好強啊
嚟啦…
點樣啊？
係咪好巧呢？
同佢嘅主人一樣啊
覺得點啊？
係我花園嚿大石啊
Hold up， stop
阿門
真不愧係名種狗，非常之聽話
咁大嚿石頭有冇問題㗎？
我同我嘅心筍一早
已經建立好好深厚嘅感情
係啊
心筍
我拋喇，深信，起
拋…
做得好啊
噉冇辦法啦
乖下…
心筍，心筍啊
係咩叫聲啊？
係小夫嚿石啊，小夫啊
噉樣會騷擾到鄰居㗎，你諗下辦法啦
係
三栓
要遺棄佢？
噉樣真係太可憐喇
我都知道好可憐
但係媽咪話唔噉做唔得𡁜
我都冇晒辦法喇，跟我嚟啦
喺呢度會有好多同伴㗎
對唔住啊
小心…
小心啊
小夫，你唔好咁唔開心啦
深信自己應該冇問題㗎
嗰度都有好多嘢食㗎
深信…
深信？
關注你啊
收唔住
佢竟然喺距離幾百公里外嘅
地方走返嚟揾返佢嘅主人啊
真係令人好感動啊，係啊
咪怪住咁凍啊，快啲救我先啊
你快啲救我先啊，喂喂
救我
猶如在夢幻國
神奇力量贈我火仔的法寶
火仔的法寶
同遊萬象太空，銀河上面捕捉
光陰的美好
難題若是遇到隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
再飛往異辰無愁樂國挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現夢快車
Shalalalalala
陪伴我一起高唱
高聲安歌，同樂去踏踏步
Doraemon
讓此刻不會落美景章
可以望見得多